時得其樂耳機
而家派試卷喇，剛田同學，係
高橋同學，係
江村同學，係
呢張係靜怡同學，係
呢張係大雄同學，係
要勤力啲啊，知道嘛吓？
係
喂，大雄
喂，呢一次測驗係咪又做差呢吓？
冇啲噉嘅事啊，如果唔係
就拎嚟睇下啦
畀你啊
廿八分咁差𠸏？
廿八分咁差呀？
哎吔，唔該你睇下我啲喇，差極啊
都有30分㗎，你啲IQ咁低呀
同我簡直冇得比啦，哎吔…
乜你咁水皮㗎，樣樣都咁差啊吓？
冇錯喇，讀書唔得一連運動都咁水皮呀？
每個人啊，梗有一兩樣嘢好叻𠺢嘛
哎吔…
真係爛㗎喇
梗係最叻呢樣啦咩話？
佢哋又喺度笑你呀？
好啦，我擔保同你搞掂佢啊
哎吔，我好似講錯嘢噉喇
你冇講錯嘢啊
你快啲幫我諗辦法攞個計分機出嚟
等技安攞零分，我攞100分啦吓
我邊有啲噉嘅機器喎？
我哋係好朋友嚟喎，快啲諗下辦法啦
哎吔，人哋有難你都唔幫下手㗎
邊度係喎？
你自己成日蛇王唔畀心機讀書
人哋先笑你吒嘛
如果你肯勤力啲讀書啊
邊會有啲噉嘅事吖？
哎吔，噉又係有啲道理𠸏
噉你仲唔快咗啲温習？
好啦…
好啦，我温習啦，你仲唔快啲去？
哎吔，好啦，即刻温習啦
梗係啦，如果你搏命噉努力啲學習呢
始終一日呢，你會叻過佢哋㗎
果然正正經經坐喺度温習喎哎吔
成日嘈喧巴閉，煩死我喇
哎吔，點解啊？
點解會噉㗎？
哎吔
叮噹啊，你聽下啦，咁鬼嘈
叫我點樣温習喎？
喂，你話乜嘢啊？
我話出便嘈得好犀利啊，噉先至弊啊
你快啲諗個辦法啦，咁嘈
我根本冇辦法温習啊
得喇，我知喇，你等一陣啦
時得奇樂耳機
戴住呢個耳機呢
噪音越大聲音越好聽㗎
真係𠸏？
你戴上隻耳仔度試下咪知道啊
點啊？
啲音樂係唔係好好聽啊吓？
呢副耳機呢，帶咗去邊度都得㗎，點𠸏？
我戴住先啊，借畀我吖
哎吔，豈有此理吖，測驗測成噉都有㗎
真係可惡啊，你噉嘅成績啊
第日點跟得上𠿪？
我見你自動搦嚟畀我睇
我仲以為你好醒𠻹啊，你都算唔知醜咯
我真係佩服你咁面皮厚啊，媽媽
你啲聲音真係好好聽啊
好似唱歌噉啊
聽到我成個人都話有啲漂漂然感啊
以後多啲聽到你把聲就好喇
大雄啊，乜你一下變得好似温柔噉𠸏？
聽到啲咁好聽嘅聲音梗係會噉啦嘛
係噉我去試下
喂…大雄啊，你仲要温習功課㗎
哎吔，佢真係懶到出骨㗎各位街坊
我哋有事先見面喇
大家有冇舊報紙換啊？
如果有舊報紙、雜誌呢，請我出嚟換啦
就算係舊課本都要㗎，請我出嚟換啦
哎吔，細路啊，你做乜嘢啊吓？
冇嘢啊，我覺得你嗰把聲好好聽吒嘛
聽到我入晒神啊，真係𠸏？
我啲聲音真係靚喎，你聽到入晒神咩？
係啊，好似鄧麗君唱歌噉啊
真係𠸏？
其實我啲聲音有埋啲壞唔錯𠸏，細路啊
等陣先吓，小妖意思係噉
以送卷廁紙畀過你啦，算啦…
唔好意思𠸏，再見喇
噉樣唔係幾好㗎喎
喂，放嘈啊
喂，快啲走啊，嘈住晒啊
喂，快啲走啊
真係奇怪喇
原來一棟大廈嘅建築聲音咁好聽㗎喎
大雄佢真係懶嘅，成日都唔做功課
又唔知走咗去邊度吖
哎吔，原來係喺呢度呀？
哎吔
又重喇，你嚟呢度做乜嘢啊？
冇…冇嘢啊…
哎吔，大雄啊，無謂講咁多嘢啦
快啲返去温習功課好嘛啦？
係啊，人哋喺度做功課
佢喺度瞓晏覺都有𠸏
啲鼻鼾聲嘈死我，戴副耳機先得
噉樣温習功課就差唔多
聽日我哋測驗唔好一定呢
要攞100分先至得㗎喇
大雄啊，你話喇，你究竟想讀書吖
定話唔想？
搞極都係噉嘅
叮噹啊
畀你激死我喇，害死我啊
做乜嘢喎？
你自己測驗成績唔好又將責任推落我度
你自己反省下啦，自己唔叻呢
就要勤力啲先至得𠺢嘛
有你噉嘅朋友呢，我都覺得自豪啊吓
原來你自己戴咗耳機呀？
好喇，我都戴啊哎吔
弊喇…我噉嘅樣點樣戴耳機喎？
都唔知戴喺邊度啊